❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එම්කේවීඩ්‍රාමා.නෙට්
♪ඒ දවස♪
♪කිසිවක් සදහටම එකට පවතින්නේ නැත♪
♪මම ආදර හැඟීම් නැවැත්තුවා♪
♪ආයෙත් අසාර්ථක නොවුනේ කවුද♪
♪මරණයේදී හඬමින්♪
♪සහ ජීවිතයේ♪
♪දැන් පවා♪
♪අපි ඉගෙන ගන්නවා♪
♪ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි♪
♪සතුටින් ඉන්න එක හරිම අමාරුයි♪
♪පුදුමයට කරුණක් නම්, මම ආදර්ශමත් චරිතයක් වුණා♪
♪අපි ආයෙත් මුණගැහුණු දවසෙ, අපි ආයුබෝවන් කිව්වා♪
♪ඒක මතක් කිරීමක්,
පරීක්ෂණයක් සහ පැමිණිල්ලක් ♪
♪කනගාටු නොවී ඕනෑම දෙයක් කළ හැක්කේ කාටද♪
♪ මම හොඳින්♪
♪ඔබට සාමයෙන් ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ලෝකයට ඝෝෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪කානිවල් එකක් වගේ ඇහෙනවා♪
♪ජීවත් වෙලා ඉන්න එක කවදාවත් කම්මැලි නෑ♪
♪නිදහස් වීම කොතරම් අපූරුද♪
♪ ඔයා නැතුව මම තවත් හොඳ වුණා♪
♪කිසිවක් පරිපූර්ණ විය නොහැක♪
♪ වේදනාවේදී අපි එකිනෙකාට ආශිර්වාද කරමු♪
♪ අපි හිස නමා සිනාසෙමු♪
♪අපි දෙන්නටම සුවය ලැබේවා♪
= ප්‍රේමයේ අභිලාෂය=
=16 වන කථාංගය=
ඔව්.
මම ඔයාට කැමති වුණා.
ඒ වගේම ඔයාව ගොඩක් විශ්වාස කළා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර කල් අපිට බොරු කිව්වේ ?
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මම සියලු විපාක භාර ගන්නම්.
මේක එළියට ආවොත්,
එය හඕමිං වලට බලපානු ඇත.
සහ සමාගමේ කීර්තිය.
ඔබට ප්‍රතිඵලය දරාගත නොහැක.
මම ඔබේ කැමැත්තට එකඟ වෙමි.
මම කිසිම නිදහසට කරුණක් කියන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
සමාව දීම ප්‍රමාණවත් නොවන බව මම දනිමි.
මගේ වැරදි හදාගන්න.
මම සියලු නීතිමය වගකීම් දරන්නෙමි.
දැන්,
නව දිස්ත්‍රික් ව්‍යාපෘතිය
ආරම්භ වෙමින් පවතී.
එය ඉතාමත් තීරණාත්මක අවධියයි.
ඔය දෙන්නගෙ හැටි ගැන කිව්වොත්
පෞද්ගලික කාරණා හසුරුවන්න,
මම මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ මෙය තේරුම් ගත යුතුයි:
එය කිසිසේත්ම බලපෑ නොහැක.
සමාගමේ කීර්තිය සහ කීර්තිය.
මට තේරෙනවා.
ලේඛන කටයුතු අවසන් වන තුරු,
මම ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්නවා කියලා ප්‍රසිද්ධියේ කියන්නම් .
අම්මා, තාත්තා,
හෝචෙන් ආපසු පැමිණ මා ගැන ඇසුවොත්,
මට ආපහු එන්න බැරි තරම් කාර්යබහුලයි කියලා කියන්න.
මට කණගාටුයි.
♪කිසිවෙකු මා
නිහඬවම වේදිකාවෙන් පිටව යන බව නොදකියි♪
♪මම ආපහු එනකොට♪
♪ වැස්සෙන් සහ කඳුළුවලින් මම ආරක්ෂා වූ කොනකට ♪
♪ එතකොට තමයි මට තේරුනේ
මට තිබුණු දේ කොච්චර වටිනවද කියලා ♪
♪අස්ථානගත වූ මහිමය අනතුරේ පෙර නිමිත්තක් පමණයි♪
(මතක තබා ගන්න, 8 වන දින පෙ.ව. 10 ට
සිවිල් කටයුතු කාර්යාංශයේදී.)
♪නගර විදුලි පහන් දැල්වෙන විට,
නමුත් හැරවීමට තැනක් නැත♪
♪මම සම්මුතියකට එළඹිය යුත්තේ කෙසේද?♪
♪ ජීවිතය නැවත ආරම්භ වී අතීතය නිරාකරණය කරන විට♪
♪මේ කලබලකාරී තත්ත්වය සඟවන්න අවශ්‍ය නැහැ♪
♪මගේ අවංකකම මගේ නොසැලකිලිමත්කම මුදවා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪මට සමාව දෙන්න♪
♪මම මොන වගේද♪
♪හොඳම මමද?♪
කදිම පහරක්.
මම අවුරුදු ගාණකින් සෙල්ලම් කරලා නැහැ.
හඕමිං, අද ඔයාව එළියට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට ප්‍රධාන වශයෙන් අවශ්‍ය වුණේ රැකියාව ගැන ඔබව දැනුවත් කරන්න.
ඒ ගැන කියන්න එපා.
අපගේ නව දිස්ත්‍රික් ව්‍යාපෘතිය
සුමටව ඉදිරියට යමින් පවතී.
සැලසුම් කිරීමේ අවසර පත්‍රය
නිල වශයෙන් අනුමත කර ඇත.
ඔබ එය අධීක්ෂණය කිරීමත් සමඟ,
මට කිසිම කරදරයක් නැහැ.
Haoming
පෞද්ගලික කාරණයක් තියෙනවා.
ඒ ගැන අහන්න මට අදිමදියි.
ඉදිරියට යන්න.
මෑතකදී,
මට කටකතා කිහිපයක් ඇහුණා.
ඔබේ බිරිඳ ෂු යාන් ඉල්ලා අස්වීම ගැන.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇය තමන්ගේම ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කරනවා.
ඔබ නොදන්නා දේවල් තිබිය හැකිය.
දැන් පවා,
ෂු යාන් නිතරම
මගේ නැන්දම්මා බලන්න යනවා.
මගේ නැන්දම්මා ඇයව දකින සෑම අවස්ථාවකම,
ඇය අතිශයින් සතුටුයි.
මම නිතරම හිතුවා
අපි සහයෝගීතාව ඇති කරගත් පසු,
ඇය ඇය වෙනුවෙන් වෙහෙසීම නවත්වනු ඇත.
ඇය සැබවින්ම විශිෂ්ට වනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැත .
ඔය දෙන්නා හොඳට ගැලපෙනවා.
මට ඒක පවුලක් විදිහට පේනවා,
ඇය ඇත්තටම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ අවංකකමට සමාවෙන්න.
(ඔබ සාමාන්‍ය ලොක්කෙක්.)
ඔබේ හැඟීම් ප්‍රකාශනය
ගනුදෙනුකාරී වී ඇත.
මට ඔයාට දෙන්න ඕන
ඔබට අවශ්‍ය ජීවිතය.
මට අවශ්‍ය ඔබ පමණයි.
ඔවුන්ව ඒත්තු ගැන්වීම පහසු නොවීය.
වාසනාවකට මෙන්, මට දක්ෂ බිරිඳක් සිටී.
මෙම ගනුදෙනුව සිදු කළ නොහැකි විය.
ඔයා නැතිව.
ඔයාට හරි ද?
ආයුබෝවන්?
ආයුබෝවන්.
මම කලින් කතා කළා.
පැය භාගයකට වඩා වැඩියි.
ඔයා කවද්ද බටය හදන්න එන්නෙ?
ඉක්මනින්ම. මම කෙනෙක්ව එව්වා.
මට නිශ්චිත කාලයක් දෙන්න.
මම ඉක්මන් කරන්නම්.
මෙච්චර ඉක්මනට?
එනවා. කරුණාකරලා...
මො-ඔයා ඇයි මෙතන?
මම...
ඔයා කුමක් ද...
සමහරවිට අපි නඩත්තුව සඳහා බලා සිටිය යුතුයි.
විවේකයක් ගන්න.
ඉවරයි. දැන් උත්සාහ කරලා බලන්න.
ටැප් එක ක්‍රියාත්මක කරන්න.
හොඳින්?
ඒක නිවන්න! දැන්ම නිවන්න!
මට ඒ ටේප් එක දෙන්න.
ටී-ටේප්?
එය පිස දැමීමට කඩදාසි තුවා භාවිතා කරන්න.
කොපමණ ද?
කමක් නෑ, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
කළා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ටිකක් පස්සට යන්න.
මම වතුර දානවා. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හරිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
ඔයා දැන් ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න ඕන.
යන්න.
මම දැනටමත් එතන සෝදාගෙන ඉවරයි.
ඉන්පසු ඔබම වියළා ගන්න.
හරි හරී.
මම ඔයාට තේ එකක් හැදුවා.
එළියට ඇවිත් මුලින්ම උණු තේ එකක් බොන්න.
අසුන් ගන්න.
මෙන්න, තේ ටිකක් බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතන.
ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ඔයා කාටවත් නොකියා ගියා.
මම ඔයාගේ සහායකයාගෙන් ඒක හොයාගන්න කිව්වා.
ඔයාට නංගි ඉන්නවා,
සහ මම, ඔබේ සෙසු නගර වැසියා
සහ පන්තියේ මිතුරා.
ඔබට ඇති ගැටළු අප සමඟ බෙදා ගත හැකිය.
විසඳුම් සොයා ගැනීමට අපට ඔබට උදව් කළ හැකිය.
එය රැකියාවේ හෝ පෞද්ගලික ගැටළු වේවා.
ඒවා ඔක්කොම සුළු ප්‍රශ්න.
මට ඒවා හැසිරවිය හැකියි.
එපමණක් නොව, සෑම කෙනෙකුටම
තමන්ගේම ජීවන මාර්ගයක් ඇත.
මට ඔයගොල්ලන්ට කරදර කරන්න බෑ.
සෑම කුඩා දෙයක් සමඟම.
ඔයා හැම වෙලේම මාත් එක්ක හරිම විධිමත්යි.
රැකියා සෙවීම කොහොමද?
කිසියම් ප්‍රගතියක් තිබේද?
මම තාම බලන්න පටන් ගත්තේ නෑ.
හරි.
මේ දවස්වල රැකියා හිඟයි.
නමුත් ඒ ගැන ආතතියට පත් වෙන්න එපා.
විවේක ගැනීමට
සහ සංවිධානය වීමට මේ කාලය ගන්න.
වෙලාවක් තියෙන වෙලාවට, ඔයාගෙ නංගියි මමයි
ඔබට ගෙදර හැදූ කෑම වර්ග කිහිපයක් උයලා දෙන්නම්.
සෑම දිනකම ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් සහ ශීත කළ ඩම්ප්ලිං අනුභව කිරීම
සෞඛ්‍ය සම්පන්න නැහැ.
ඔයා රෝහලේ වැඩ ගොඩක් කළා,
සහ ඔබ කියාඕ ලින් ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා. මම හොඳින්.
මට ඕනෑම දෙයක් දරාගන්න පුළුවන්. ඇත්තටම.
Xu Yan,
ඇත්තටම, මම අද ආවේ
මට ඕන නිසා...
යිමිං,
මම දන්නවා ඔයා මට කැමති වුණා කියලා.
නමුත් මගේ හදවතේ, මම ඔබව සැමවිටම දැක ඇත්තෙමි
සෙසු නගර වැසියෙකු සහ පන්තියේ මිතුරෙකු ලෙස.
වෙන මුකුත් නෑ. හරිද?
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් ඉන්නේ.
ඔව්.
මට ඔයා ගැන හැඟීම් තිබුණා.
මම ඔබට පාපොච්චාරණය කළා.
ඒක මගේ අහිංසකම එක.
සහ 18 වසරේ සුන්දර මතකයක්.
එපමණක් නොව, දැන් බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
මම ඉදිරියට ගියා.
කුමක් සිදු වුවද,
ඔබට අවශ්‍යතාවයක් තිබේ නම්,
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්,
හේතුවක් අවශ්‍ය නැත.
අද වගේම, මම මෙතන ඉන්නේ
ඔයාව බලන්න.
ඒ නිසා බරක් දැනෙන්න එපා.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
මට හෝ ඔබේ සහෝදරියට කියන්න.
ඒකත් එහෙමයි.
කොහොම උනත්, ඔයාගේ නංගියි මමයි...
Qiao Lin...
Qiao Lin ඇත්තටම අපූරුයි.
හොඳින් හැසිරෙන්න.
මම මගේ ඇඳුම් වේලලා දැන් යන්නම්.
හොඳයි,
කෙස් වියළන යන්ත්‍රය නාන කාමරයේ තියෙනවා.
කුමක් ද...
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
දික්කසාද පරිපූරක ගිවිසුම.
(දික්කසාද පරිපූරක ගිවිසුම)
මෙන්න ඔබ.
තේරුම් ගත්තා ද.
අත්සන් කිරීමෙන් පසු මම එය ලබා දෙන්නම්.
මම අද නිදහස් නිසා,
අපි එක් එක් වගන්තිය හරහා යමු.
- ඔයාට අමුත්තෙක් එනවද?
- ඔව්.
මම පටන් ගන්නද?
ෂුවර්.
අපි එක් එක් වගන්තිය සමාලෝචනය කරමු.
ඔබට අවශ්‍ය වෙනත් එකතු කිරීම් තිබේද?
හදිස්සියක් නෑ.
කාලය ගන්න.
සූ යාන්, මම වේලලා ඉවරයි.
සහ මේ?
මගේ උසස් පාසලේ පන්තියේ යාළුවා, යූ යිමිං.
ෂෙන් හෝමිං.
ඉතින් එයා ඔයාගේ...
සැමියා.
ආයුබෝවන්.
මම ඔය දෙන්නව තනියම තියන්නම්.
මම දැන් ආපහු යන්නම්.
- මම ඔයාව එළියට එක්කන් යන්නම්.
- ඕන නෑ.
ස්තූතියි.
මගේ සතුට.
ප්රවේසම් වන්න.
ස්තූතියි, යිමිං.
ඕනෑම අවස්ථාවක.
අපි පටන් ගමුද?
අතිරේක ගිවිසුමේ වගන්තියක් තිබේ :
අපි දික්කසාද වුණත්,
ඔයාට මගේ අනුමැතිය අවශ්‍යයි.
කිසියම් ප්‍රසිද්ධ නිවේදනයක් නිකුත් කිරීමට පෙර.
මගේ සමාගමේ කීර්ති නාමය සැලකිල්ලට ගනිමින්,
ඔබේ වචන සහ ක්‍රියාවන් ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මම නුසුදුසු වෙලා තියෙනවද?
නැත.
මම යූ යිමිං දන්නවා
ඔයාගෙ නංගිගෙ පෙම්වතා.
ඔයා බිස්නස් එකේ නියැලෙන්න හොඳ නෑ.
ඔයා ඔත්තුකාරයෙක් වෙන්න ඕනේ.
මිත්‍රශීලී උපදෙස් පමණයි.
මමත් ඔබට මතක් කර දෙන්නම්:
හෙට 8 වෙනිදා.
සිවිල් කටයුතු කාර්යාංශයේදී හමුවෙමු.
හොඳයි.
මම ඔබට මතක් කරන්නම්:
මේක අත්සන් කරන්න.
(දික්කසාද ලියාපදිංචි කිරීමේ
පිළිගැනීමේ කුවිතාන්සිය)
දික්කසාද සිසිලන කාලය?
(විවාහ ලියාපදිංචි කිරීමේ කාර්යාලය)
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ගිවිසුම දැන් දික්කසාද වෙනවා
සිසිලන කාලයක් ඇත.
නමින්ම පෙනෙන පරිදි,
එය යුවළයන්ට කාලය ලබා දෙයි.
එය නැවත සලකා බැලීමට
සහ හදිසි තීරණ ගැනීමෙන් වැළකී සිටීමට.
ඔබේ දික්කසාද අයදුම්පත
මුලින්ම සකසනු ලැබේ.
ඔබේ සිසිලන කාලය මාසයක් පවතී.
මෙම කාලය තුළ,
ඔබ දික්කසාදය අවලංගු කළහොත්,
ආපහු එන්න එපා.
අයදුම්පත අවලංගු කෙරේ.
ඔබට තවමත් සමගි විය නොහැකි නම්,
ඉන්පසු ආපසු එන්න.
ඊළඟ යුවළ.
මම කරලා ඉවරයි.
මේකේ රස නම් හරිම භයානකයි.
මොකක්ද අවුල? ඇයි මේ හදිසි කේන්තිය?
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ සුපුරුදු ප්‍රියතම ඒවා නේද?
මට මගේ නෑනාගේ
ලෝන්ජින් තේ ඉස්සන් ඕනේ.
ඇය ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්නවා.
සහ දිනපතා දිගු වේලාවක් වැඩ කරයි.
එයාට ඔයාට උයන්න බෑ.
ඇගේ ව්‍යාපාරය ගොඩනඟන අතරතුර ඇයට මෙහි ජීවත් විය නොහැකිද ?
ඔයා එයාව කලබල කරන්න ඇති.
සහ එය පිළිගන්නේ නැහැ.
හචෙන්.
ඔයාගේ සහෝදරයා එක්ක කතා කරන විදිහ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
දැන් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
තව මාළු කන්න.
ඔයා තැම්බූ මාළු වලට ආසයි නේද?
මගේ වරද.
යූ මහත්මිය යැන්ගේ තැම්බූ මාළු වලට කැමතියි.
මට කවදාවත් තාක්ෂණය හරියට තේරෙන්නේ නැහැ.
රසය සමාන නැහැ.
ඒක හොඳයි. ඒක හොඳයි.
(හිරු එළිය, සිසිල්ම අසරුවා, අශ්වාරෝහක දිනය)
(මිනිස්සු කියනවා)
ප්‍රීතිමත් ළමා කාලයක්
ඔබට ජීවිත කාලය පුරාම සුවපත් කළ හැකිය.
නමුත් අවාසනාවන්ත එකක්
සුව වීමට ජීවිත කාලයක් ගතවේ.
ඒ නිසා මම විශ්වාස කරනවා
ද්‍රව්‍යමය සැප පහසුකම් නැත
පවුලේ ආදරය සහ පැවැත්ම ප්‍රතිස්ථාපනය කළ හැකිය.
හාඕචෙන් තාම පොඩි වැඩියි.
අපිට ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගෙන් ඒ ගැන නැවත සිතා බලන්න කියන්න බැරිද?
(Xu Yan ගේ Resume)
Gezi,
මම මගේ වැටුප 20% කින් අඩු කරන්න කැමතියි,
පරිවාස කාලය
ද සාකච්ඡා කළ හැකිය,
සහ මම ඔබේ
සංදර්ශන කාලසටහන් අනුගමනය කරන්නම්.
මට අවස්ථාවක් දෙන්න,
මම සුදුසු බව ඔප්පු කරන්නම්.
සූ, මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් දැන් ඔබට සුදුසු රැකියා අප සතුව නොමැත .
ඔයා ඒක දන්නවා
තනතුරු සියල්ල අල්ලාගෙන ඇත.
යමෙකු රැකියාවෙන් ඉවත් වී
වෛද්‍ය නිවාඩු ලබා නොගන්නේ නම්,
හෝ වෙනත් හදිසි අවස්ථා තිබේ නම්,
අපගේ ප්‍රධාන සත්කාරකයින්ට
විශ්‍රාම යන තෙක් රැඳී සිටිය හැකිය.
ඔබ ව්‍යුහයෙන් පිටතට ගිය පසු,
තවත් අවස්ථාවක් ලබා ගැනීම දුෂ්කර ය.
ඔයාට ස්තූතියි.
කු කොහෙද?
හරි.
අපි පටන් ගනිමු.
ජින්ඩාගේ සංගම් ව්‍යවස්ථාවේ 3 වන පරිච්ඡේදය, 6 වන වගන්තිය
මණ්ඩල මැතිවරණය සම්බන්ධයෙන්
වලංගුභාවය සහතික කිරීම සඳහා,
මණ්ඩල සාමාජිකයින්ගෙන් 90% කට වඩා
සහභාගී විය යුතුය.
නොපැමිණෙන අය
ඡන්දය දීමෙන් වැළකී සිටින අය ලෙස සලකනු ලැබේ.
අපට දැනට සාමාජිකයින් 13 දෙනෙක් සිටිති.
සහ 1 නොපැමිණීම,
අවශ්‍යතා සපුරාලීම.
මැතිවරණය වලංගුයි.
දැන් අපි ෂෙන් හෝමිංගේ ඡන්දය දෙන්නම්
මණ්ඩලයට ඇතුළත් වීම.
ඔහුට පක්ෂව සිටින අය,
කරුණාකර අත් ඔසවන්න.
ඡන්ද හයක්.
විරුද්ධ වන අය,
කරුණාකර අත් ඔසවන්න.
හරි හරී.
ක්ව්ගේ වැළකී සිටීමත් සමඟ,
වත්මන් ඡන්ද සංඛ්‍යාව
පක්ෂව හයක් සහ විපක්ෂව හයක් වේ.
සභාපති,
ඔබේ ඡන්දය තීරණාත්මකයි.
සභාපතිවරයාගේ පවුල
මෑතකදී කරදර ඇති වී තිබේ.
ඔහ්?
ෂෙන් හෝමිංගේ බිරිඳ රැකියාවෙන් ඉවත් විය
සහ පිටතට ගියා.
කටකතා පැතිරෙනවා ඔවුන් දික්කසාද වෙනවා කියලා
සහ වත්කම් බෙදීම.
මම හැමවෙලේම දැනගෙන හිටියා
ඒ මිනිහා ලේසි කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
මට ඇහුනා
ඔහු එංගලන්තයේ වල් විය,
අවුල් සහගත පෞද්ගලික ජීවිතයක් ගත කිරීම
කාන්තාවන්ගෙන් වට වී ඇත.
ඔහුට මණ්ඩල සාමාජිකත්වය අවශ්‍යද?
ඒ මණ්ඩල ආසනය ඔහුට සුදුසු එකක් නෙවෙයි.
ඔයා දන්නා පරිදි,
ඔහු ඔහුගේ පියාගේ සහාය ලබන උරුමක්කාරයා ය.
අපි කුමක් කියන්නද?
අපි එක්ව ජින්ඩා සමූහය ගොඩනැගුවා.
වසර ගණනාවක්.
අපිට එයාගේ තාත්තාට හැමදේම නියම කරන්න දෙන්න බෑ.
(කෙසේ වෙතත්, රැස්වීමේදී,)
(මම විරුද්ධ වෙනවා.)
මම විරුද්ධයි.
විරුද්ධව හතක්, පක්ෂව හයක්.
ෂෙන් හෝමිං මණ්ඩලයට එක්වීමට අසමත් වේ.
හරි.
රැස්වීම කල් දමන ලදී.
මම හිතුවේ අපිට ගිවිසුමක් තියෙනවා කියලා.
මම සමාගම් අර්බුදය විසඳන්නම්.
සහ නව ව්‍යාපෘති සංවර්ධනය කිරීම
මණ්ඩල ආසනයක් සඳහා.
ඔව්,
නමුත් මම නැවත සලකා බැලුවා.
ඔයා නුසුදුසුයි.
හේතු?
මම ඔබේ ස්වයං පාලනය ගැන ප්‍රශ්න කරනවා,
තීරණ ගැනීමේ කුසලතා සහ පරිණතභාවය.
ඔයා ඒක ආයෙත් මතු කරනවද?
අසුන් ගන්න.
ඉඳ ගන්න.
Haoming
ඔබ දැනගත යුතුයි
කුඩා කල සිටම,
ඔයා හැමදාම හිටියා
මගේ ඇස් හමුවේ හොඳ ළමයෙක්
ඉගෙනීමට දක්ෂ වූ.
ඒකයි මම ඔයාට නිදහස දුන්නේ.
සහ අවකාශය.
මම ඔයාව පිටරට ඉගෙන ගන්න සැලැස්සුවා.
දහනව වන විට,
ජීවිතය ආරම්භ වූවා පමණි.
ආලය හොඳින් සිදු විය.
ඔයාට කෙල්ලො එක්ක යාළු වෙන්න නිදහස තිබුණා.
ඇයි ඔයා ඒ බබාව තියාගන්න හිතුවේ?
ඔයා අහලවත් තියෙනවද?
ඔයාගේ අම්මටයි මගේ උපදෙසටයි?
ඔබ සලකා බැලුවද?
ඒ දරුවාට මොන වගේ අනාගතයක් තියෙයිද?
ඔබ ඔබේම අනාගතය ගැන සිතුවාද?
ඔබ සලකා බැලුවද?
එය ඔබේ කීර්ති නාමයට කැළලක් විය හැකිද?
හාඕචෙන්ගේ උපත මම කවදාවත් පැල්ලමක් ලෙස දුටුවේ නැහැ.
ඒක කොහොමද නැත්තේ?
අපි මේක ඔයා වෙනුවෙන් හැමදාම ආවරණය කළා .
ඔබේ ප්‍රතිවාදීන් දැනගත්තොත්,
ඔබේ තරඟකරුවන් මේ ගැන දැන ගන්නේ නම්,
ඔවුන් එයින් ප්‍රයෝජන ගනීවි
ඔයාව විනාශ කරනවා තේරුනාද?
ඔවුන් ඔබව දුටුවහොත්
නොසැලකිලිමත් සෙල්ලක්කාරයෙක් ලෙස,
වගකීම් විරහිත සහ ආවේගශීලී,
කවුද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මණ්ඩලය
නැත්නම් කොටස් හිමියන් ඔබව විශ්වාස කරනවාද?
කවදාවත් නැහැ.
ඔබේ විවාහය සම්බන්ධයෙන්,
අපි ඔබට තීරණයක් ගැනීමට ඉඩ දෙමු.
සහ ඔබේම බිරිඳ තෝරා ගන්න.
නමුත් ඔබ කළේ කුමක්ද?
ඔයා වංචාවක් තෝරගත්තා.
ඇගේ පසුබිම,
අධ්‍යාපනය, ජීවිත ඉතිහාසය,
ඔයා එයා ගැන හැමදේම දැනගෙන හිටියා,
එහෙත් ඔබ සත්‍යය වසන් කළා.
ඔයා අපිට බොරු කිව්වා.
මට මේක දරාගන්න බෑ.
තේරුනාද?
බොරු කීම මගේ වැරැද්දයි.
නමුත් ෂු යාන් සහ මා අතර,
අපේ සම්බන්ධතාවය සමාන විය.
මම ඇය ගැන හැම දෙයක්ම පිළිගත්තා.
අපි දික්කසාද වෙන්නේ නැහැ.
ඇය ඇහුවේ නැත්නම්.
ඇය ඇගේ ප්‍රවෘත්ති නිවේදක වෘත්තියෙන් සමුගත්තාය.
සහ සෑහෙන කැළඹීමක් ඇති කළේය.
තවත් නිදහසට කරුණු නැත.
චෙන්ගන් ප්‍රාන්තයට යන්න.
අපේ ශාඛාවේ ප්‍රමාද වූ ව්‍යාපෘතිය හසුරුවන්න .
ඔබ නැවත පැමිණීමට පෙර එය විසඳන්න.
ෂෙන් මහතා,
ඔයාට විශ්වාසද මම ඔයා එක්ක එන්න කැමති නෑ කියලා?
සඳහන් කළ විද්‍යුත් තැපෑල
මාව විතරයි මාරු කරන්නේ කියලා.
ඔබව රැගෙන යාම සමාගම් ප්‍රතිපත්තිය උල්ලංඝනය කරයි.
නමුත් ඒ ශාඛාව තියෙන්නේ
හරිම ඈත ප්‍රදේශයක.
ඔයා තනියම යන එක ගැන මට බයයි.
ඔබට වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
මූලස්ථානයේ රැඳී සිටීම.
යමක් සිදුවුවහොත්,
මාව දැනුවත් කරන්න.
මම යනවා.
(තැපැල් පෙට්ටිය: සම්මුඛ පරීක්ෂණය ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී)
කිසිදු තනතුරක් විවෘත නොවන්නේ නම්...
හරි.
නව අවස්ථා උදා වුවහොත්,
කරුණාකර මට දන්වන්න.
හරි, ස්තූතියි.
(වේශ නිරූපණ ශිල්පී ලියාඕගේ ඇමතුම)
හෙලෝ, ලියාඕ?
වෙන ආරංචියක් තියෙනවා ද?
ශුභාරංචිය.
මොකක්ද ඔයගොල්ලන්ට වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා සත්කාරකයින් බඳවා ගන්න කියලා,
නමුත් මෙතරම් කාලයකට පසු,
ඔයා එකක්වත් හොයාගෙන නෑ.
කියු මහතා,
ඔබ දන්නවා අපේ අභියෝග මෙතන:
අනෙකුත් සත්කාරකයින් පැමිණිලි කරන්නේ
අඩු ලාභ බෙදා ගැනීම
නැත්නම් අපේ කාලසටහන ඉල්ලනවා...
හරි, ඒක කපන්න.
ඔක්කොම විකාර.
කියු මහතා
මේ ෂු යැන්.
උණුසුම්ම නැංගුරම
මම කලින් ඔයාට කිව්වා.
ඔයා ෆැමිලි ෆීස්ට් බලලා තියෙනවා නේද?
ඇය මීට පෙර මූල්‍ය ප්‍රවෘත්ති පවා ඉදිරිපත් කළාය.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
හෙලෝ, කියු මහත්මයා.
මට හරිම කණගාටුයි.
හදිසියේ සිදු වූ විගණනයකට ඔබව ගෙන ඒම ගැන .
කොහෙත්ම නැහැ.
අවස්ථාව ලබා දීම ගැන ස්තූතියි.
ස්තූතියි, ලියාඕ.
ඔයා පිටපත කියෙව්වද?
ඔව්.
එහෙත්, කියු මහතා,
මම එය සකස් කළා.
මගේ අර්ථ නිරූපණය මත පදනම්ව.
ඒක පිළිගත හැකිද?
පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ. එය විශිෂ්ටයි.
ඇත්තටම, සෑම සත්කාරකයෙක්ම
තමන්ගේම සුවිශේෂී ශෛලියක් අවශ්‍යයි.
අපි දැන් ඔඩිෂන් එක කරමුද?
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ආයුබෝවන්, ප්‍රේක්ෂකයින්.
618 වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
Comfort Home Textiles සජීවී ප්‍රවාහය.
සැනසිලි නිවාස රෙදිපිළි
ලොව පුරා කීර්තියක් අත්කර ගෙන ඇත
එහි පර්යේෂණාත්මක වෙළඳ නාම ප්‍රතිරූපය සඳහා
සහ උසස් නින්දේ ගුණාත්මකභාවය,
පාරිභෝගිකයින් ආකර්ෂණය කර ගැනීම
දේශීය වශයෙන් සහ ජාත්‍යන්තර වශයෙන්.
අපගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට,
අපි සුවිශේෂී ගනුදෙනු පිරිනමන්නෙමු
අපගේ වාරික නිෂ්පාදන මත.
මෙම 100% කපු ඇඳ ඇතිරිලි කට්ටලය
මා ඉදිරිපිට
50% ක වට්ටමක් ඇත
අද සජීවී ප්‍රවාහයේ.
අද රාත්‍රියේ ඔබේ නිදන කාමරයට උසස් සුවපහසුවක් ගෙන එන්න .
නවත්වන්න.
ෂු මෙනවිය,
ඔබ ප්‍රවෘත්ති වාර්තා කරනවාද
නැත්නම් නිෂ්පාදන විකුණනවාද?
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
නරඹන්නන් නිරතව තබා ගැනීමට,
ඔබට කටහඬ ප්‍රක්ෂේපණය අවශ්‍යයි.
ඔබේ වචනවල පුපුරන සුලු ශක්තියක් අවශ්‍යයි.
සහ නරඹන්නන්ට හදිසි බවක් දැනෙන්නට සලස්වන්න,
එයාලට මග හැරෙයි වගේ.
දැන් මිලදී නොගන්නා වාතාවරණයක් නිර්මාණය කරන්න.
ධනයක් අහිමි වීම යන්නෙන් අදහස් වේ.
තේරුම් ගත්තා ද?
තේරුණා, මිස්ටර් කියු.
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා
මගේ ස්වභාවික ශක්තිය තියෙන්නේ
වඩාත් සංයුක්ත සත්කාරක විලාසයක්.
වගේ...
මහාචාර්ය වූගේ දේශන විලාසය
හෝ ආචාර්ය චෙන්ගේ රසායනාගාර ඉදිරිපත් කිරීම්.
ඒ සත්කාරක ප්‍රවේශය
මට වඩාත් ගැලපෙනවා විය හැකියි.
ඇත්ත,
ඔබ දුන් ඒ උදාහරණ
ස්ථාපිත තරු සත්කාරක වේ.
ඔයා තාම මේකට අලුත්.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
අපිට නරඹන්නන් විසි දෙනෙක් ලැබීම වාසනාවක්.
මට කණගාටුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි, මම දන්නවා.
ඔයා කලින් ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාවක්.
මේක ඇත්තටම ඔයාට අලුත්.
අනුවර්තනය වීමට අපහසුය.
හොඳයි...
මම ඔයාට කොහොමද කියලා කියලා දෙන්නම්.
ආරම්භ කරන්න!
මිල මට්ටම බිඳ දමන්න.
එච්චරයි. තව උත්සාහ කරන්න.
නැවතත්.
මිල මට්ටම බිඳ දමන්න!
ඔව්, ඔන්න එහෙනම්.
මට පසුව කියන්න.
ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාවක් වගේ කතා කරන්න එපා!
නව ලෝකයක් විවෘත කරන්න!
ඔව්! ඒ ශක්තිය පවත්වා ගන්න.
ඔබේ පිටපත අනුගමනය කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
අංක 599.
අංක 499.
නෑ 299!
කණගාටුයි, මට මොහොතක් අවශ්‍යයි.
හරි.
ගණන් ගන්න එපා.
මට ආයෙත් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්. මට සමාවෙන්න.
හොඳයි, අහන්න.
අද රෑ සජීවී ප්‍රවාහය බලන්න ඔයා එළියේ ඉඳගෙන ඉන්න එක හොඳයි .
ආපසු ගොස් තවත් පුහුණු වන්න.
මම ඔයාට ඉගැන්නුවේ මොකක්ද කියලා.
- හොඳයි, ඔයා...
- මෙන්න!
මම අද රෑ සජීවී ප්‍රවාහය ආවරණය කරන්නම්.
- හරි.
- හරි! මිස්ටර් කියු, යන්න!
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, මිස්ටර් ෂෙන්.
මාව එක්කගෙන ගියාට ස්තූතියි.
උත්සාහය අගය කරනවා.
අපේ සතුට.
ගමන් මලු!
ශේන් මහත්මයා, මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
(සාමාන්‍යාධිකාරී කාර්යාලය)
ෂෙන් මහතා.
මෙය ඔබේ කාර්යාලය වනු ඇත.
හොන්ග්යුන් යනු කුඩාම ශාඛාවයි.
ජින්ඩා සමූහය යටතේ.
මෙහි අපගේ සම්පත් සීමිතයි.
නිහතමානී පහසුකම් දරාගන්න.
මිස්ටර් ෂෙන්, ඔබට ප්‍රශ්නයක් නොවේවා කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
සාමාන්‍යයෙන්,
ඔයා හෝටලයක නවතිනවා.
නමුත් අපේ අයවැයට ඒ වියදම පියවා ගන්න බැහැ.
කරුණාකර දැනට මෙහි රැඳී සිටින්න.
ඒක ටිකක් හිරයි,
නමුත් කළමනාකරුවන්ට පමණක් මෙය භුක්ති විඳිය හැකිය.
නමුත් වැසිකිළිය තියෙන්නේ මිදුලේ.
ෂැං මහතා.
කරුණාකර මට එවන්න.
අදාළ සියලුම ගොනු.
ඔයාට විවේක ගන්න ඕන නැද්ද?
දැන් කෙලින්ම වැඩට යනවද?
මුල්ම කාලය කවදාද?
ඔබට ඒවා මට එවන්න පුළුවන්ද?
ඒ ඔක්කොම මෙතන. මම ඒවා සූදානම් කළා.
අපි දැනටමත්
ගැටළු මූලස්ථානයට වාර්තා කර ඇත්තෙමු.
ෂෙන් මහතා.
මම නැවතත් ඔබට කෙටියෙන් කියන්නම්.
මෙන්න කාරණය.
ව්‍යාපෘති ප්‍රමාදය
ද්‍රව්‍ය හා ශ්‍රම පිරිවැය වැඩිවීම නිසා සිදු වේ .
අන්කියැං ඉදිකිරීම් සමාගමේ වූ මහතා.
මම සිතනවා
ඔහු සිතුවේ ලාභ සිහින් බවයි,
ව්‍යාපෘති අරමුදල් සඳහා යැයි පවසමින් රහසිගතව මුදල් ණයට ගත්හ .
ඉන්පසු ඔහු මුදල් රැගෙන පලා ගියේය.
අපි පොලිසියට කතා කළා.
නමුත් මෙවැනි අවස්ථාවක,
අපි එයාව අල්ලගත්තත්,
සල්ලි ආපහු ගන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
ඔබේ විකල්ප සැලැස්ම කුමක්ද?
මම හදිසි අරමුදල සක්‍රිය කළා.
දෛනික මෙහෙයුම් පවත්වා ගැනීමට.
මම අයවැය ගැලපීම සඳහා ඉල්ලුම් කර තිබෙනවා.
ඉදිකිරීම් නතර වුවහොත්,
ලබා දීමට අපොහොසත් වේ,
එය අපට වැඩි පාඩුවක් ඇති කරයි.
ඉතින් ෂෙන් මහතා,
අපිට මේ අයවැය කවදා ලැබෙයිද?
මම මෙය සත්‍යාපනය කිරීමෙන් පසුව පමණි.
එහෙනම් ඔයා ඉක්මන් කරන්න.
හදිසි අරමුදල දිගු කලක් පැවතිය නොහැක.
පරීක්ෂණ වාර්තා,
ඉදිකිරීම් ලොග්,
සහ බ්ලූපින්ට් ගොඩනැගීම
ඔක්කොම එකට මිශ්‍ර වෙලාද?
වර්ගීකරණයක් නැද්ද?
අපි අසරණයි, මිස්ටර් ෂෙන්.
අපිට ඉදිකිරීම් කණ්ඩායම තියාගන්න අමාරුයි .
මට ලේකම් කෙනෙක්වත් ගන්න බෑ.
හෝ ඔබ වෙනුවෙන් සහායකයෙක්.
මට දන්වන්න.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්.
මම බොහෝ විට දිනපතාම එම ස්ථානයේ ඉන්නවා,
නමුත් හැකි විට මම උදව් කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ෂැං මහතා.
මම හිතන්නේ අපි සත්කාරකත්වය දැක්විය යුතුයි
අද රෑ භෝජන සංග්‍රහයක්
ෂෙන් මහතා නිසි ලෙස පිළිගැනීමට.
අවශ්ය නැහැ.
අනුග්‍රහය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔයා?
මම...
මම ඒකට සුදුසු නැහැ.
ලී, මම ඔයාට ගොඩක් වතාවක් කිව්වා.
(Staff Cafeteria)
උත්සාහය නාස්ති නොකිරීමට.
මම ඒක හොයාගත්තා.
සභාපති ෂෙන් ඔහුට මණ්ඩලයට ඇතුළු වීමටවත් ඉඩ දුන්නේ නැත .
ඔහු ඔහුගේ ජීව විද්‍යාත්මක පුත්‍රයා!
කොච්චර අනුකම්පා විරහිතද!
ඔහු විදේශයක සිට ආපසු පැමිණියේය,
නමුත් දිගින් දිගටම පැත්තකට වී සිටියා.
උප ජනාධිපතිතුමනි, ලස්සනයි වගේ,
නමුත් එය හිස් මාතෘකාවක් පමණයි.
ඒ ගැන හිතන්න.
එයාලා එයාව මෙහෙට මාරු කළා .
අරමුදල් හෝ මිනිස් බලය නොමැතිව.
කුමක් සඳහා ද?
මෙහි ඔහුගේ ජීවිතය භුක්ති විඳිනවාද?
පැහැදිලිවම, ඔහුව ඉවත දමා ඇත,
අතහැර දමා ඇත.
ඔහුට යමක් වැටහුනොත්?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද?
මොකක්ද බලන්න?
ඔහු දිහා බලන්න.
ඉදිකිරීම් භූමියේ සංකීර්ණතා ඔහු දන්නවාද ?
මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඊට අමතරව, මට පවා එවැනි පහසුකම් සහ කාර්යාල සැකසුම දරාගත නොහැකි විය .
ඔහුට කොපමණ කාලයක් අල්ලාගෙන සිටිය හැකිද?
ඔහු ඉක්මනින්ම යයි.
♪ මමයි ඔයයි විතරක් ඉන්නකොට මට ආසයි♪
♪මම හිතන්නේ දැන් ඔයා ඒක දන්නවා ඇති♪
අපේ පක්ෂපාතී රසිකයන් බොහෝ වාරයක් මිලදී ගන්නවා.
ඒ වගේම මේ ගැටලුව ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඇති තරම් කතා.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
අපගේ වැඩිදියුණු කළ අලෙවියෙන් පසු සේවාව.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්...
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
අපගේ වැඩිදියුණු කළ අලෙවියෙන් පසු සේවාව.
දින 7ක හේතුවක් නොමැතිව ආපසු ලබා දීමේ ප්‍රතිපත්තිය!
දින 15ක්...
♪දැන් ඔබ සමඟ මෙහි සිටීමට පමණයි♪
සබැඳිය අමුණන්න!
(ෂින්වාන් නේවාසික අදියර 1 ට ග්‍රිල් එකතු කිරීම)
විකුණා ඇත!
♪මම ඔයාට කැමතියි♪
දින 7ක හේතුවක් නොමැතිව ආපසු ලබා දීමේ ප්‍රතිපත්තිය
සියල්ල සූදානම්!
අපිව අනුගමනය කරන්න
එවිට ඔබට පහසුවෙන් අප වෙත ළඟා විය හැකිය.
අපි ඔබේ විශ්වාසය කඩ කරන්නේ නැහැ.
♪මං වෙලා වගේ දැනෙනවා සහ දැනෙනවා♪
♪ගොඩක් බාධා ♪
♪කවදාවත් හිතුවේ නැහැ♪
♪ඔයා මගේ පැත්තේ ඉඳීවි♪
හැමෝටම ආයුබෝවන්! මම තමයි සත්කාරක, ෂු යාන්.
අද මම නිර්දේශ කරන්නේ
ජාතික වෙළඳ නාමයකින් ඇඳ ඇතිරිලි.
වේදිකාව පිටුපස, මාව පසුකර යන්න...
මට ඇඳ ඇතිරිලි දෙන්න. හරිද?
ස්තූතියි.
අද අපට ඒකක කීයක් තිබේද?
200ක් නේද?
200ක් පමණයි ලබා ගත හැක්කේ.
සාමාන්‍ය මිල 1999 කි.
නමුත් අද 299යි!
පසුබිම් කණ්ඩායම, අපි සූදානම් වෙමු.
තුන, දෙක, එක.
සබැඳිය අමුණන්න!
තුන දෙක එක, සබැඳිය අමුණන්න!
එය අවශ්‍ය අයට
ඉහළ වම්පස බොත්තම ක්ලික් කරන්න...
වම්...
එය අවශ්‍ය අයට
... ක්ලික් කරන්න.
ඉහළ වම් සබැඳිය ක්ලික් කරන්න.
හරි හරී?
ඉහළ ඝනත්වයකින් යුත් වියන ලද ජැකාර්ඩ් රෙදි.
උසස්ම ගුණාත්මක භාවයෙන්!
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
විශිෂ්ට ශිල්පීය හැකියාව.
ඔබ එයට කැමති නම්,
ඉහළ වම්පස සබැඳිය ක්ලික් කරන්න...
♪ඔයාටත් එහෙමම දැනෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා♪
199.
(1999.)
199, 1999.
අද 299යි!
සබැඳිය අමුණන්න!
තුන දෙක එක, සබැඳිය අමුණන්න!
♪ඔයා දන්නවද මගේ රත්තරනේ♪
♪ඔයාටත් එහෙමම දැනෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා♪
♪ඔබ සහ මා ගැන♪
(සු යාන්)
මෙම සැසිය ඇඳ ඇතිරිලි කට්ටල කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි.
මෙම සැසිය,
(ඇඳ ඇතිරිලි කට්ටල පෝස්ටරය)
ප්‍රේක්ෂක පිරිස...
කියු මහතා
ඔයා මෙහෙ. ඔයාගෙ පුහුණුවීම් කොහොමද?
මම හිතන්නේ ඒක හරි.
හරි, අපිට තාමත් ටිකක් කාලය තියෙනවා.
හොඳයි,
අපි තව එක පාරක් උත්සාහ කරමු.
මිස් ෂු එක්ක, හරිද?
- හරි!
ස්තූතියි.
සන්, ඔයා නිෂ්පාදකයා රඟපානවා.
- හරි, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
- එන්න.
හරි, සූදානම් වෙන්න.
හරි, තුන, දෙක, එක.
ආරම්භ කරන්න!
හැමෝම!
ෂු යාන්ගේ සජීවී ප්‍රවාහයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
අද මම නිර්දේශ කරන්නේ
ජනප්‍රිය උණුසුම් අයිතමයක්
සියලුම වේදිකා හරහා.
අපි එය විකුණන සෑම අවස්ථාවකම,
ඒක විකිණී ඉවර වෙයි!
හරි.
ඒක ජාතික වෙළඳ නාමයේ ඇඳ ඇතිරිලි කට්ටලයක්.
අපි අද කර්මාන්ත ශාලාවෙන් ඔබට අයිතමය ගෙන එනවා !
අපි ආරාධනා පවා කළා
නිෂ්පාදකයා, මිස්ටර් වැන්ග්!
වැන්ග් මහතා, කරුණාකර.
කරුණාකරලා හැමෝටම කියන්න.
ඔබ ලබා දෙන දීමනා මොනවාද?
මේ මගේ පළමු වතාවයි.
ෂු මහත්මියගේ සජීවී ප්‍රවාහයේ,
ඉතින් මම ඔයාලා හැමෝටම දෙන්නම්
අඩුම මිල ගණන්!
මෙන්න තත්ත්ව පරීක්ෂණ වාර්තාව?
පරීක්ෂණ වාර්තාව. හරි.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්!
අපගේ සියලුම නිෂ්පාදන
පරීක්ෂණය සමත්.
හරියටම.
එබැවින් ගුණාත්මකභාවය සහතික කෙරේ!
සහ...
මෙම ඇඳ ඇතිරිලි කට්ටලය
සුවිශේෂී වේ
- තරු පහේ හෝටල්!
- ඔව්!
එය සාක්ෂාත් කරගන්නේ
ජල ආරක්ෂිත, තෙල්-ප්‍රතිරෝධී,
සහ සුපිරි කල් පවතින!
සුපිරි කල් පවතින!
වැන්ග් මහතා සඳහන් කළ පරිදි,
එය සුපිරි කල් පවතිනයි!
නමුත් හරියටම කොතරම් කල් පවතිනද?
මම හිතන්නේ ඔයාට දැනගන්න ඕන කියලා, හරිද?
හරි.
අද, මෙතනම,
අපි එය පරීක්ෂා කරමු!
හරි හරී?
හරි හරී!
හරි, මට වානේ ලොම් එකක් අරන් දෙන්න!
- හරි.
- තේරුණා. ස්තූතියි.
අපි මේ වානේ ලොම් පාවිච්චි කරමු.
ඒක ඇත්තටම වානේ ලොම් එකක්, පේනවද?
අපි ඒක හූරලා බලමු.
බලන්න.
එය කොතරම් කල් පවතිනද!
- බලන්න!
- සුපිරි කල් පවතින!
කැමරා කණ්ඩායම,
කරුණාකර සමීප රූපයක් ලබා ගන්න!
පේනවද? කිසිම හානියක් නැහැ.
ගුණාත්මකභාවය තමාටම කියා ගනී.
එවැනි තරු පහේ නිෂ්පාදනයක් සඳහා,
අපගේ සාමාන්‍ය මිල...
1,999!
නමුත් අද අපි
මිල මට්ටම කඩනවා!
කොපමණ ද?
599, හරිද?
- අපි එකඟ වූ මිල නොවේ.
- වැන්ග් මහතා, අද,
අපි මේ මිලට ඉදිරිපත් කළ යුතුයි!
එය අපගේ සියලුම නරඹන්නන්ට විශේෂයි!
හරියටම!
හරිද?
හරියටම.
පසුබිම් කණ්ඩායම, සවන් දෙන්න!
- සබැඳිය අමුණන්න!
- කට්ටල 200ක් පමණයි!
- කට්ටල 200ක්! ඒවා මිලදී ගන්න!
- අපි...
තුන, දෙක, එක.
සබැඳිය අමුණන්න!
කරදර වෙන්න එපා.
වාසනාවන්ත නරඹන්නන් 200 දෙනා
දින 7ක
හේතුවක් නොමැතිව ආපසු ලබා දීමේ ප්‍රතිපත්තිය භුක්ති විඳිනු ඇත.
ඔයා ඒකට අකමැති වුණත්,
පාරිභෝගික සේවය අමතන්න...
නවත්වන්න!
Xu Yan,
ඔයා පස්සේ වැඩ කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ මෙහෙමද?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද, මිස්ටර් කියු?
මේ වගේ නිෂ්පාදන ඉදිරිපත් කරන්න බෑ!
ඔයා ඒකට අකමැති නම්,
ඔබට දින 7ක් ඇතුළත ආපසු යා හැකිද?
හොඳයි.
ඔවුන් ඇවිත් මිලදී ගන්නවා,
ඉන්පසු එය ආපසු දෙන්න.
අපට ආපසු ඇණවුම් රාශියක් ලැබෙනු ඇත.
මුදල් ආපසු ගෙවීමට එරෙහිව කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
අද අපේ විශේෂාංගය කුමක්ද?
කර්මාන්ත ශාලාව.
කර්මාන්ත ශාලාව නේද?
මේ සිද්ධියේදී මම ඔයාට කිව්වා,
අපි ද්‍රව්‍ය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
නිෂ්පාදකයා මෙතන ඉන්නවා.
ඔබ ඉස්මතු කළ යුත්තේ
රෙදිපිළිවල ගුණාත්මකභාවය කෙතරම් සුවිශේෂීද?
සහ කර්මාන්තශාලා පරිමාණය සඳහන් කරන්න.
ඇයි ඔයා මේවායින් එකක්වත් සඳහන් කළේ නැත්තේ?
මම හිතුවේ අපි
පිටපත අනුගමනය කරනවා විතරයි කියලා.
නමුත් මම අනිවාර්යයෙන්ම එකතු කරන්නම්
පසුව තවත් අතිරේක අන්තර්ගතයන්.
පිටපත් දැඩියි,
නමුත් අපි නම්‍යශීලීයි.
හරිද?
ඔයා සත්කාරකයෙක්.
මම ඔයාට අත්පොත දුන්නා.
වාචාලකමේ අඩංගු වන්නේ
කාණ්ඩ තුනක් පමණි.
නිෂ්පාදන හැඩගැස්වීම, මිලකරණය
සහ නිෂ්පාදන ඉදිරිපත් කිරීම.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
සියලුම විකුණුම් ස්ථාන.
නිෂ්පාදන ඉදිරිපත් කිරීමේදී ඔබ විකුණුම් ලකුණු මිශ්‍ර කළ යුතුය .
පිළිතුරු දීමට විකුණුම් ස්ථාන භාවිතා කරන්න.
ඔවුන් එය මිලදී ගත යුත්තේ ඇයි?
සහ අදම එය මිලදී ගන්නේ ඇයි.
වරප්‍රසාද ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නිෂ්පාදනය ප්‍රදර්ශනය කිරීමට වරප්‍රසාද භාවිතා කරන්න.
විශේෂාංගය භාවිතා කරන්න.
අනුමැතිය භාවිතා කරන්න.
වෙළඳ නාමය භාවිතා කරන්න.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම මග හැරුනා!
සමාවෙන්න, මිස්ටර් කියු.
මම...
ඇති.
තවත් නිදහසට කරුණු නැත.
අද සිට,
ඔබ සන් නාලිකාවට සම-සත්කාරක ලෙස සහාය වනු ඇත.
ඔහු ඔබට මඟ පෙන්වනු ඇත.
හරි. ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපගේ සියලුම රසිකයින් සහ අනුගාමිකයින්!
අපගේ සජීවී ප්‍රවාහයේ වැඩියෙන්ම අලෙවි වන නිෂ්පාදනය,
අස්ථි රහිත කුකුල් නියපොතු,
අද ආපහු ආවා!
හරිද?
බොහෝ නවකයින්
සහ පක්ෂපාතී රසිකයන්
මෙය මිලදී ගැනීම දිගටම කරගෙන යන්න!
ඇයි?
මොකද ඒක හරිම රසයි!
එක කටක් කෑවොත් ඔයා ඇබ්බැහි වෙයි!
අපේ කණ්ඩායම පවා මේවා කනවා!
අපේ අලුත් සත්කාරක යාන් එක කටගැස්මක් උත්සාහ කළා.
සහ නතර කිරීමට නොහැකි විය!
නවත්තන්න බැරි වුණා නේද?
අපි ඔබට පෙන්වන්නම්
ඒකෙ කොච්චර ලස්සන වයනයක් තියෙනවද.
බලන්න?
එය උත්සාහ කරන්න!
ඒක හරිම ඉස්ම සහිතයි,
මෘදු,
සහ හපනයි!
මෙය සාක්ෂාත් කරගන්නේ කෙසේද?
සියයට 98ක් අස්ථි රහිතයි
නිරවද්‍ය සැකසුම්!
අද අපට රස හතරක් තිබෙනවා.
කුළුබඩු පහ,
අච්චාරු දැමූ ගම්මිරිස්,
සහ ලෙමන් පැණි රස ඇඹුල් රස.
මෙන්න ගනුදෙනුව.
කට්ටලයක් මිලදී ගන්න, ඇසුරුම් හතරක් ලබා ගන්න!
යාන්ට කන එක නවත්තගන්න බෑ!
ඇත්ත වශයෙන්ම.
එක කටගැස්මකින්, ඔබ උමතු වී යනු ඇත.
ඒ වගේම ඒක ඇත්තටම සැර නැහැ නේද?
ඇත්තටම.
ඔබට කුළුබඩු සහිත ආහාර කිසිසේත් අනුභව කළ නොහැකි නම්.
සබැඳිය 1 තෝරන්න!
(ඉහළ වමේ, වට්ටම් සඳහා කූපනය ඉල්ලා සිටින්න)
කුළුබඩු පහේ රසය කිසිසේත්ම කුළුබඩු සහිත නොවේ.
ඔබට මෘදු කුළුබඩු හැසිරවිය හැකි නම් 2 වන සබැඳිය ක්ලික් කරන්න .
(මුදල් ගලා එයි)
සත්කාරක ඔබ සමඟ කතාබස් කරයි,
ඔබ අන්තර් ක්‍රියා කළ යුතුයි!
ඔයා කරන්නේ කෑම කන එක විතරයි.
ඔයාට කන්න පුළුවන්,
(ධනය ගලා එයි)
නමුත් කට පුරවා ගන්න එපා.
කෑම මේසයේ විධිවිධාන!
ඔබ ආකර්ශනීයව හා උද්යෝගයෙන් කන්න ඕනේ !
ඒක විතරයි දැල්වෙන්න පුළුවන්
නරඹන්නන්ගේ මිලදී ගැනීමේ ආශාව.
ඔයාට මේ වගේ සරල වැඩ කරන්න බැරිද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද එහෙම වුණේ...
එය කුමක් ද?
ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාවක්.
ඊළඟට කුළුබඩු සහිත තෙල් සහිත හරක් මස් ට්‍රයිප් විකිණීමයි
.
ඔබට මෙය හැසිරවිය හැකිද?
ඔව්.
ඔබට ආකර්ශනීයව කන්න පුළුවන්ද?
ඔබට අන්තර් ක්‍රියා කළ හැකිද?
ඔව්.
(ක්‍රිස්පි බීෆ් ට්‍රයිප්)
අපගේ ඊළඟ නිෂ්පාදනය
රසවත් හරක් මස් ට්‍රයිප් එකක්!
මේ අපේ අලුත් කාන්තා සත්කාරිකාව.
යාන්ගේ ප්‍රියතම එක නේද?
අද අපි සූදානම් වෙමු
ඇගේ ප්‍රියතම සංයෝජනය.
කොපමණ ද?
හොඳයි, තවත්.
තව ටිකක්, හරිද?
හරි, ස්තූතියි.
අපේ සෝස් එකේ තල පේස්ට් තියෙනවා.
මම ඒක කලවම් කරන්නම්.
කොත්තමල්ලි කොළ සහ ළූණු කොළ ටිකක් ඕනද?
ඔව්.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මේක ගෙදරදීම හදන්න පුළුවන් නේද?
හරි, ඔබේ රසයට අනුව සකස් කරගන්න.
මෙය සෑම දෙයකටම අනුකූල වේ.
ඉදිරියට එන්න.
අපි ඒක රස බලමු. හරිද?
මට උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
තවත් තල සෝස්.
හරි, තවත් සෝස්.
හරි.
යාන් ඒක දන්නවා!
(සජීවී විකාශය)
රසවත්.
සුපිරි හැපෙනසුළුයි!
හරිම සනීපයි...
හරිම රසයි!
හරිද?
අතපසු කරගන්න එපා!
අද විශේෂ ගනුදෙනුව අමාරුවෙන් දිනාගත් එකක්
දැඩි සාකච්ඡා වලින් පසුව.
හරිද?
අපේ ලොක්කා කිව්වා...
ඒක එක පාරක් විතරයි.
විකිණී අවසන් වූ පසු සබැඳිය නොබැඳි වනු ඇත.
දැන්...
ඔබ ඇමතූ අංකය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
Xu Yan!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා කොහොමද දන්නේ මම මෙහෙ කියලා?
යූ යිමිං මට කිව්වා.
ඔබ දැන් සජීවී ප්‍රවාහ කරන්නේ ඇයි?
ෂෙන් හඕමිං කොහෙද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ගිහින් අසුන් ගන්න!
ඉදිරියට එන්න.
ඒ මිනිහා හරිම කූට උපායශීලීයි.
ඔහු හරිම කපටියි.
උණු වතුර බොන්න.
ඔයාට හොඳයි.
ස්තූතියි.
මම හිතුවේ ඔහු
මිලියනයකට එකෙක් වගේ හොඳ මිනිහෙක්.
කුණු!
ඔයා එයාට ආදරේ කළා,
ඔහුව විවාහ කරගත්තා,
ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතයට උදව් කළා,
ඔහුගේ මුළු පවුලම රැකබලා ගත්තා!
එහෙත් ඔහු කිසිසේත්ම අනුකම්පාවක් දැක්වූයේ නැත.
නමුත් මුලදී,
මම වැරැද්දක් කළා.
මේ ලෝකයේ,
සමාව ඉල්ලීමෙන් සහතිකයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
වැරදි වලට සමාව.
නමුත් වාසනාවකට මෙන්, මම තේරුම් ගත්තා
ෂෙන් හෝමිං කියන්නේ මම හිතින් මවාගත්ත කෙනා නෙවෙයි .
මටත් තේරෙනවා
ඔහු මට දක්වන ආදරය
මම හිතුව දේ නෙවෙයි.
ඒක හොඳයි.
දික්කසාද
සිසිලන කාලය අවසන් වූ පසු,
අපි දික්කසාදය අවසන් කරමු.
අපිට තවත් බැඳීම් ඇති වෙන්නේ නැහැ,
නැතහොත් අන්‍යෝන්‍ය රැවටීමකි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වුණේ?
ඒක එහෙම දෙයක් නෙවෙයිද?
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළාද?
මම එසේ සිතුවා.
මෙයට ෂෙන් හෝමිං ද සම්බන්ධ විය.
නමුත් මට සජීවී ප්‍රවාහ ඇසුණා
දිනකට පැය 12 ක් අවශ්‍ය වේ.
උච්ච සමයේදී,
ඔබට නිදා ගැනීමට වෙලාවක් නොමැති විය හැක.
හොඳම දේ පැය කිහිපයක් නිදා ගැනීමයි.
ඒක හරිම සැරයි.
දැන් ඔයා දිහා බලන්න.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඔබටම බල කිරීම නවත්වන්න.
තවත් බොහෝ දුෂ්කර රැකියා තිබේ.
සජීවී ප්‍රවාහයට වඩා.
මම දැන් පටන් ගන්නවා.
ඊට අමතරව,
නවකයෙකු ලෙස,
මට ශිල්ප ඉගෙන ගන්න ඕන.
මේ විදියට වැඩි කාලයක් පවතින්නේ නැහැ.
හරි හරී.
එපමණක් නොව, මට දැන් සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
පෙර මෙන් නොව,
මම හැම වෙලාවෙම බයයි මාව හෙළි වෙයි කියලා,
සදාකාලික කනස්සල්ලෙන් ජීවත් වීම.
කොහොම උනත්, ආයේ මේ වගේ කන්න එපා.
ඔබේ ශරීරයට මෙය දරාගත නොහැක.
තව ටිකක් ගන්න.
♪ආදරය කළ ගිනිකෙළි වගේ♪
♪ තරු දෙසට වේගයෙන් දිව යනවා♪
♪වේදනාවෙන් නොබියව♪
♪ගිනිදැල් වලට බිය නොවී♪
♪ක්ෂණික දිලිසීමක් වුවද♪
♪අපි කඳුළු සැලුවා♪
♪ ගැඹුරු නිල් මුහුද පෙන බවට හැරේ♪
♪අපි නිදහස ලබා ගත්තා♪
♪ මාව මතක නම් ♪
♪ එහෙනම් මම සතුටුයි ♪
♪ මට අද රෑට ටිකක් වෙලාව ගන්න ඕන♪
♪මම කියපු හැම දෙයක්ම කරන්න මම උත්සාහ කරනවා♪
♪මම සර්ෆින් යනවා, කිමිදෙනවා, රිය පදවනවා,
ඒ වගේම වෙනත් තැනකට පියාසර කරනවා♪
♪මම බොන්න යනවා, සාදයකට යනවා, නටන්න යනවා♪
♪මම තනි වුණත්♪
♪මොකද මට ගොඩක් සැරයක් රිදිලා තියෙනවා ♪
♪කිසිවක් ආපසු ලබා නොගැනීමට මම ඒ සියල්ල කැප කරමි♪
♪මම අඳුරේ අතරමං වුණා,
දකින්නවත් බැරි තරම් රිදෙනවා♪
♪ලෝකය සහ එය ගලා යන ආකාරය බලන්න.
අපි කවදාවත් අත හැරියේ නැහැ♪
♪ඉතින් මම මගේ කාලය ගන්නම්♪
♪නැවත දැල්වීමට♪
♪මට ලැබිය යුතු ආදරය♪
♪නිවැරදි කාලය පැමිණි විට♪
♪ඔබට වැටහේවා♪
♪ ඔක්කොම හරි යයි♪
♪මොකද මට ගොඩක් සැරයක් රිදිලා තියෙනවා ♪
♪කිසිවක් ආපසු ලබා නොගැනීමට මම ඒ සියල්ල කැප කරමි♪
♪මම අඳුරේ අතරමං වුණා,
දකින්නවත් බැරි තරම් රිදෙනවා♪
♪ලෝකය සහ එය ගලා යන ආකාරය බලන්න.
අපි කවදාවත් අත හැරියේ නැහැ♪
♪ඉතින් මම මගේ කාලය ගන්නම්♪
♪නැවත දැල්වීමට♪
♪මට ලැබිය යුතු ආදරය♪
♪නිවැරදි කාලය පැමිණි විට♪
♪ඔබට වැටහේවා♪
♪ ඔක්කොම හරි යයි♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥